ФРАК - выгрузка с NGT 
Рпл - выгрузка с NGT, подогнать под формат
L - выгрузка с NGT по пластам, подогнать под формат
Н - выгрузка с NGT по пластам, подогнать под формат
остановочные - выгрузка с NGТ по шаблону, подогать под формат, при наличии ГДИС внести в файл
ТР для загрузки - по шаблону с NGT
Новая стратегия - с NGT


ПРИМЕЧАНИЯ:

1. скважины считаются все загруженные, работающие в добыче на указанный пласт (вне зависмости от состояния на текущий момент, состояние указывается в примечании в итоговой таблице + дата перевода в данное состояние)
2. остановочные берутся с фала ТР - последний месяц работы (если пьез или ост, то режим на начало этого состояния)
3. запускные считаются после последнего ГРП  
 